是詛咒
難道時間不多了
尊上 尊上
尊上
尊上 你怎麼了尊上
來
尊上
他怎麼了
千年前
尊上遭古神詛咒
若不能吸攝建木之力
便會身受撕魂裂魄之苦
獸化發瘋而亡
我們這就攻打端明城
把建木抓回來
站住
萬仙門固守山海結界
以我們如今的法力
只能隻身進入
單槍匹馬
如何攻下端明城
如何抓建木
什麼東西啊
這麼香
嚐嚐
我扶您起來
不用
我自己能起
小心
您看看
我來我來
來
怪你
你要不扶我
我都能跑過去
您最厲害
我說我餓了嗎你就做飯
那也得吃嘛
行吧
既然都做了
那我就隨便吃兩口
好
師父 是我不好
沒能給您多做幾頓
知錯就得改
師父
我明天跟桐周去端明城了
為什麼呀
東海異象頻頻
端明城附近又死傷慘重
海隕怕是得提前
師父 您知道我是躲不開的
這怎麼就躲不開呢
這世上這麼多人
多一個人怎麼樣
少一個人又能怎麼樣呢
師父
當年我的青城師兄
是多麼的驚才絕豔
後來呢
死了
他死了
咱們不是
這不是還都照樣過著呢嗎
你啊 就做一個平平安安
健健康康
普普通通的女孩子
可以嗎
告訴我
我也想做個普通人
可是我身後那麼多人
那麼多給予我幫助的人
要是沒有師父
就沒有當初的小棒槌
更不可能有今日的黎非
左丘先生
大師兄
朱翁
桐周 歌林
葉燁 唱月好多人
這一切看似驚險
可是都順風順水
師父
那是因為總有人在背後幫我
所以我怎麼可能不管你們呢
黎非啊
我 師父
您看
那麼多人在我身邊呢
那我肯定沒事的 對吧
您啊
就在無月廷好好養傷
等我回來
給您做更多好吃的 行吧
青城師兄
當年也說過和你一樣的話
後來
他再也沒回來
師父
您得對您徒兒有信心啊
對吧
先吃飯
不管
可好吃了 嚐嚐
嚐嚐
來
這是上次
師父在胡射峰的時候尋到的
如果我沒有猜錯的話
它是青城師兄留給你的
這是兕之角
用兕獸的獨角所煉
有護身守靈的作用
我相信有它保佑著你
那些打你靈氣主意的人
就沒那麼容易得逞了
可惜了
青城師兄沒有親手把它交給你
師父
我肯定不會辜負你們的期望
等事情辦完
我一定回來
在這兒等著你回來
白天魔族衝擊過結界
當心有魔族奸細混入城內
是
是你乾的
知道他們是怎麼死的嗎
除了你殺的
全是中毒而亡
海外有奇毒
味若幽蘭
中毒之人無法呼吸
窒息而亡
不愧是九鳳族族長
眼力著實不錯
他們只是一些法力低微的小妖
你為什麼要殺他們
海隕之劫 大戰將近
你們妖族想置身事外
怎麼可能
陸島主
如果整個映翠島的妖族
都中了這個毒
不知道會怎麼樣啊
你到底想幹什麼
很簡單
用一個人的命換你數千妖族的命
你要殺誰
沈先生
師兄
我剛回來
就聽說結界那邊又出事了
魔族這次來勢洶洶的
你沒受傷吧
我沒事
你回去吧
怎麼沒事
我等了你一宿
我問其他師兄他們說你出城巡邏
巡邏為什麼那麼久
你還一個人多危險啊
你身上怎麼有股幽蘭的味道
以後我的事情你別管
你的事我怎麼能不管
歌林
我們到底算什麼關係
我們
你說我們是什麼關係
怎麼
在無月廷剛說的話你就忘了
你那些話是說給葉燁聽的吧
我
我只不過是一個在你失意時
自我安慰的工具
何必裝作一副關心我的樣子
我不稀罕
你怎麼了
到底出什麼事了
百里歌林
你別以為世間男子都喜歡你
快回去找你的葉哥去吧
我
別留在東海 礙我的眼
你才礙眼
陸離你個混蛋
阿爹
怎麼樣
撤退的弟子及家眷的名單
已經擬好了
好 讓他們準備一下
明天往內陸撤退
阿蕉 你跟他們一塊兒走
阿爹 端明城就要成為戰場了
我要留下來陪你
我一人留守尚有存活的餘地
你留下來便是兩人一起死
阿蕉
五百年後
你便會成為前方的戰力
護衛後面的年輕弟子
阿蕉 這個重擔你能接下嗎
我能
好孩子
先生 黎非和桐周來了
方纔不方便問你
你手中的千香引
可是不見了
不要再互相殺戮了
再給我一點時間
好不好
我們早就該斷了
修遠的事情我已經聽說了
沒想到他竟然是魔君夜叉
你們還是執念未消
或許你們的緣分不止於此
墨先生
我跟他已經是敵人了
近幾日魔族頻頻衝擊山海結界
可修遠卻從未露過麵
以他的修為
山海結界根本攔不住他
或許他不想與我們為敵
縱然無意
可誰又逃得過宿命呢
上天既然安排你們相遇
自然是有它的道理
其實當初你們離開書院的時候
左丘院長曾經試探過他
因察覺他心存善念
所以給了他機會去無月廷
或許修遠會是我們下一個轉機
那是什麼
爹 爹 爹
爹
鳳羽
相傳陸離乃是半妖之體
九鳳族之人
難道殺害沈先生的就是他
單憑一根羽毛就下此斷言
太武斷了吧
沈先生已死
一切都照著我們的計劃進行
可惜啊
若他們肯主動開啟山海結界
我們就能衝入中土 擒回建木
護法 姜黎非也來端明城了
但願她能如前世一般
助我魔君
既然姜黎非來了
屬下這就潛回端明城
直接殺了她
給尊上吸攝
此刻的端明城仙門眾多
紀桐周同姜黎非形影不離
不好下手
護法放心
城內有人幫我
憑你的實力
的確殺不了沈先生
兇手是誰
怎麼會有兇手故意留下物證
會不會是故意栽贓 離間我們
你不相信陸離他是兇手
我們曾經一起搭救妖獸
端塗出事的時候
他也施以援手
還有我被公審的時候
他們也仗義相助
陸師兄
一定不是兇手
可他是妖族
仙魔交戰
妖族其實很難自處
他未必是壞人
但難保不被魔族控制利用
黎非
海隕將至
切莫輕信他人
可是陸師兄
怎麼了
是舊傷還未愈
沒事
只是方纔著急了些
你這剛好 要多注意
妙青呢
有她在起碼有人能照顧你
東海兇險
就沒讓她跟來
事情辦得怎麼樣了
他們認定陸離就是兇手
仙門與妖族就此結怨
以後再不合作
現在城裏有多少人受你蠱惑
練了邪功
攝靈秘典乃天下至寶
你一口一個邪功
小兄弟
要不是當初我為你指點迷津
你能活著站在這兒
功法無對錯 力量即正義
你想好了
你可以交 也可以不交
我修邪功
是爲了抓魔賊
爲了仙門大義
仙門大義
那你抓那個女人幹嗎
還抓錯了
誰知道那紀桐周如此古怪
竟將個婢子變成姜黎非的模樣
抓都抓了
多少是有些用處
別動
陸離乃是半妖
這麼看來妖族跟魔族
已經勾結在一起了
當真是非我族類 其心必異
竟能喪心病狂到弒殺師父
陸師弟
阿爹到底是不是你殺的
師姐 我沒有傷害師父
我是去找師父求解藥的
什麼解藥
那窮奇以我族人性命為要挾
要我傷害師父
我將此事告訴了師父
師父就給了我解藥
還讓我即刻離開端明城
我不願意
就與他起了爭執
後來我從映翠島回來
半路被窮奇伏擊 身受重傷
這才現出真身
我是回來
才知道師父的死訊的
沈先生已經死了
隨你怎麼說
你是妖族
也是萬仙門首徒
深諳開啟山海結界之法
若是把他留在端明城
那對仙門
還有中土的安危
都是巨大的隱患
依我之見
就將此妖就地正法
以慰沈先生在天之靈
也可永絕後患
真相還未查清
羅先生就急著動手
難不成想滅口
姜黎非
我看你纔是一切的禍根
你剛來端明城沒多久
沈先生便遇害
難道你們這些異類早已暗中勾結
圖謀不軌
此事與黎非並無干係
羅先生何故胡亂攀咬
是我胡亂攀咬
還是這個妖女包藏禍心呢
端明城走到今天這個地步
還不是你們再三包庇所致
妖族上一次作亂
幸虧有翠玄真人
還有沈先生壓制
才得以保下端明城
這纔不到一年
沈先生便遇害
翠玄真人更是遭人誣陷
翠玄屠戮無辜
他那是咎由自取
那都是你的一面之詞
姜黎非
你不過是海外的一個異類
而翠玄真人執掌仙門數百年
保佑蒼生正道魁首
即便有些偏頗
那也是以大局為重
什麼大局
我們在說沈先生被害
你在替那翠玄老賊抱什麼不平
你
我說的是公道話
陸離殘害沈先生已經證據確鑿
你在這兒為他百般辯護
居心何在
難道端明城的禍亂還不夠嗎
羅成濟
你再針對黎非 休怪我
都住口
不必說了
先父說過 眾生平等
無論妖族獸類
都不可以偏見待之
家父收他為徒時
已經知道他的身份
悉心教導十幾載
視若親子
我相信阿爹
也相信陸師弟的為人
師姐
阿蕉
你爹就是心慈手軟才被他殘害
此妖必除啊
羅先生
這裏是萬仙門的地方
我現在是這裏的一門之主
如何處置
本門主自有決斷
來人 將陸離暫時關押
是
滾開
尊上
你們竟趁我昏迷之時
擅自行事
到底眼裏有沒有我這個尊上
窮奇殺沈門主就是爲了尊上
詛咒越來越頻繁了
再不吸攝建木
性命難保了 尊上
到底是爲了建木
還是爲了逼我就範
沈先生一死
兩族不死不休
你們根本就是在求戰
是
海隕近在眼前
我族已等了整整五百年
成敗在此一舉
我不願戰
不是畏戰
而是不想族人枉死
尊上
你的身體 別跟著我
陸師兄
你怎麼
阿蕉姐讓我帶給你的
我沒有殺師父
我知道
阿蕉姐讓我帶這金簪
放你離開
離開
兇手刻意栽贓顯然對你不利
阿蕉姐讓我轉告你馬上出城
我若是走了
豈不坐實我就是殺師父的兇手
我不能走
你若留下來也說不清
我必須要留下來
此人害我
不光是爲了離間萬仙門
更是爲了挑起
人族和妖族之間的仇恨
我若是走了
師姐必定會被仙門責難
東海妖族也會無人約束
大家都知道你是妖
你若留下來
他們是不會放過你的
就因為我是妖
所以我就不能繼續留在端明城
我纔不在乎你是人是妖
可外面的那些仙門
不會是這麼想的
偏見是殺人的刀
你難道忘了黎非的遭遇嗎
師兄 你快走吧
歌林
對不起
師兄 你做什麼
歌林 血契已解
你自由了
陸師兄
你不要我了
你說得對
偏見傷人
你不應該跟我這個妖族混在一起
和墨先生撤去內陸
回雛鳳書院去
說要在一起的是你
現在要散夥的也是你
怎麼什麼都讓你說了
在你眼裏我算什麼
你們總有一堆理由
隨隨便便就反悔
隨隨便便就拋下我
說話都不算話
說是為我好
都要趕我走
可是我又能去哪兒
你們到底想我怎麼辦
你不是早就想摘下這條項鍊嗎
你什麼都不懂
歌林
就讓陸師兄留下吧
殺害沈先生 栽贓陸師兄
這背後一定還有圖謀
黎非 言凡
我們去山海結界看一下吧
站住
言靈之術
震雲子
果然是你
小棒槌
姜黎非
好久不見哪
真是禍害遺千年
竟還沒死
你還活著
我怎麼會死呢
早知道你就是建木
我還找什麼九尾妖狐
抓你就夠了
噬靈邪功
你竟也投靠魔族
拜你和雷修遠所賜
自然要回報你們
妙青
區區數載
你倒是長了些本事
不過太嫩了
黎非
你沒事吧
震雲長老
沒想到多年不見
你竟然跟魔族勾結在一起
來對抗仙門
紀桐周
你這無能小兒
星正館被屠
越國被滅
你不分輕重
放著建木不用
你以為得到了建木
就可以執掌仙門做一言堂了嗎
建木的心在雷修遠那兒
根本不屬於你
住嘴
你居然練成了玄華之火
照顧好她
黎非
他還有援兵
妙青 妙青
你沒事吧
妙青沒事
都怪我
是我讓王爺受累了
妙青 妙青
妙青
窮奇
你怎麼不早點出手
又讓建木跑了
雷修遠
魔君在上
在下已投靠魔族
之前有一些誤會
還望魔君寬宏大量
誤會
為助窮奇大人
我殺了沈先生
又在端明城遍佈棋子
讓他們練成魔功
以助魔君
在下的忠心
魔君儘可去問窮奇大人
你靈根被廢
縱是修煉了噬靈秘典
也無法殺掉沈先生
你背後之人
到底是誰
什麼背後之人
在下與沈先生相識多年
他對我並無提防的
被我一擊即中
你一身反骨
不可能真心為窮奇賣命
既不是我魔族之人
實力又與沈先生相當
他就是
是我殺的沈先生
要不是我心慈手軟
我定吸食那老匹夫的靈氣
雷修遠
我當初就該殺了你
魯山華要是知道
他拼死保護的人是一個魔頭
他會有什麼感受
你不配提他的名字
魯山華就是個廢人
魯大哥所受之苦
本尊要你千倍奉還
用你的功法
來殺了這個魔頭
吾為夜叉魔君
天下魔氣皆為我所用
你用它來對付我
魯大哥
你在天之靈
可以安息了
妙青
好些了嗎
黎非姑娘又在為我療傷
我真是愧不敢當
你還虛弱
快先躺回去
躺下吧
還好那個震雲子沒有對你用刑
並無大礙
他們是想利用我脅迫王爺
想要抓姜姑娘你
所以沒有怎麼傷我
沒想到震雲子這老賊
也修煉了魔功
不知這城中
還有多少人修煉魔功
如今各仙門人心惶惶
短時間內
怕是很難查清
妙青
抓你的除了震雲子
還有沒有其他同夥
我
我沒有見到
不過我有聽到一個人的聲音
很粗魯
說什麼
尊上亟需建木
催著震雲子快些行動
尊上
只有魔族纔會稱魔君為尊上
看來
震雲子是受雷
受魔賊指使
這裏會越來越危險
妙青
你先跟墨先生他們
一起回內陸吧
不
妙青哪裏都不去
我不走
黎非姑娘
你不要趕奴婢走好不好
你別誤會
我不是趕你走
這裏確實越來越危險
我不想讓你受到牽連
我沒事
我不會拖累王爺和姑娘你的
我一定會特別小心
不讓他們抓到我
王爺
你千萬不要趕走我
留下吧
她有傷
回端塗又路途遙遠
也易出事
多謝王爺
情緣兩邊兩陌路
咫尺一釐一天涯
真不知是緣還是劫
為什麼不躲
待我完成夙願
我的命隨時給你
沈先生的死
是不是你授意的
不是
那你來這裏幹嗎
繼續攪亂端明城
我來帶走我的屬下
屬下
窮奇還是羅剎
他們勾結震雲子
你可知曉
我已經殺了震雲子
為魯大哥報了仇
他修煉了你們魔族的噬靈邪術
城中還有多少人修煉此術
不知道
但我可以幫你查清楚
黎非
桐周
你怎麼跑這兒來了
之前聽萬仙門弟子說
這兒可以通向城外
我出來看看
這些事情交由弟子去做就好了
這天色已晚
萬一被什麼人埋伏
之前還說我草木皆兵
結果你比我還風聲鶴唳
不是我緊張
是妙青之前
也是被人悄無聲息劫持的
我真怕你被什麼人帶走
我出來透透氣
那個看看
順便練練師父送我的兕角刀
現在刀練好了
走吧
累一天了
都困死了
那好
回去歇息吧
走
說吧
還有多少人在修煉秘典
沈先生到底是怎麼死的
不勞尊上費心
屬下已在城中部署妥當
這次必能給他們重重一擊
停手
回去
屬下已經為這一戰準備了五百年
不能功虧一簣
你敢抗命